Repository: buxtnet/core
Catalog: resources/lang/*.po
Languages: ja

source: Enter the TMDB ID for this movie.
ja: この映画のTMDB IDを入力してください。

source: Enter the IMDB ID for this movie.
ja: この映画の IMDB ID を入力してください。

source: Enter the runtime of the movie.
ja: 映画の実行時間を入力します。

source: Episodes
ja: エピソード

source: Enter the episode number of the movie.
ja: 映画のエピソード番号を入力してください。

source: Total Episodes
ja: 合計エピソード数

source: Enter the total number of episodes for the movie.
ja: 映画の合計エピソード数を入力します。

source: Enter the quality of the movie (e.g., 1080p, 720p).
ja: 映画の品質を入力します（例：1080p、720p）。

source: Single Movies
ja: 単発映画

source: OnGoing
ja: 進行中

source: Optional if a Featured Image has already been set. Only image .png, .jpg, .jpeg formats are allowed.
ja: 注目画像が既に設定されている場合、オプションです。.png、.jpg、.jpeg形式の画像のみが許可されます。

source: Trailer Links
ja: トレーラーリンク

source: Upload or Paste Trailer Links
ja: トレーラーリンクをアップロードまたは貼り付ける

source: Schedule Content
ja: スケジュールコンテンツ

source: Enable if this movie has a release schedule.
ja: この映画の公開スケジュールがある場合は有効にします。

source: Schedule Day
ja: スケジュール日

source: Select the day of the week for the movie release schedule.
ja: 映画の公開スケジュールに合わせて曜日を選択してください。

source: Enable Related Movies
ja: 関連動画を有効にする

source: Enable or disable the display of related movies or seasons for this post. When enabled, you can manually select related posts below, or the system will automatically find related posts based on the title (e.g., matching seasons like "Blood Demon Chaos - Season 1"). Disable this to hide related content.
ja: この投稿に関連する映画やシーズンの表示を有効または無効にします。有効にすると、以下の関連投稿を手動で選択できます。また、タイトルに基づいてシステムが自動的に関連投稿を検索します（例：「Blood Demon Chaos - Season 1」のようにシーズンが一致するもの）。無効にすると、関連コンテンツが非表示になります。

source: Select Post
ja: 投稿を選択

source: Select a related movie or season to associate with this post. Use the search to find posts by title, and drag to reorder them if needed. The selected posts will be displayed as related content on the frontend.
ja: この投稿に関連付ける関連映画またはシーズンを選択してください。検索機能を使ってタイトルで投稿を検索し、必要に応じてドラッグして並べ替えてください。選択した投稿は、フロントエンドに関連コンテンツとして表示されます。

source: Custom Title
ja: カスタムタイトル

source: Enter a custom title for the selected post to display on the frontend. If left blank, the original post title will be used automatically. Use this to provide a shorter or more descriptive title if needed.
ja: 選択した投稿のフロントエンドに表示するカスタムタイトルを入力してください。空白のままにした場合、元の投稿タイトルが自動的に使用されます。必要に応じて、より短いタイトルやより説明的なタイトルを入力してください。

source: Movies Settings
ja: 映画の設定

source: Add Video
ja: ビデオを追加

source: Add New Video
ja: 新しいビデオを追加

source: Enter video name
ja: ビデオ名を入力

source: Enter video link
ja: ビデオリンクを入力

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Version
ja: バージョン

source: Active Theme
ja: アクティブテーマ

source: Data is being imported please be patient...
ja: データをインポート中です。しばらくお待ちください。

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: Have fun!
ja: 楽しむ！

source: Close
ja: 近い

source: List Episode
ja: エピソード一覧

source: Content
ja: コンテンツ

source: Are you sure you want to delete this server?
ja: このサーバーを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this episode?
ja: このエピソードを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this video?
ja: このビデオを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this chapter?
ja: この章を削除してもよろしいですか?

source: This video file cannot be played
ja: このビデオファイルは再生できません

source: We are unable to find the video you are looking for. There could be several reasons for this, for example it got removed by the owner!
ja: お探しの動画が見つかりません。所有者によって削除されたなど、いくつかの理由が考えられます。

source: To continue watching, please click on the "Reload Player" button
ja: 視聴を続けるには、「プレーヤーを再読み込み」ボタンをクリックしてください。

source: or click on the buttons below
ja: または下のボタンをクリックしてください

source: Reload Player
ja: プレーヤーをリロード

source: Do you want to continue viewing from the saved location or start from the beginning?
ja: 保存した場所から引き続き表示しますか、それとも最初から始めますか?

source: Continue watching
ja: 視聴を続ける

source: Automatically resumes your videos from where you played them last at
ja: 最後に再生した場所からビデオを自動的に再開します

source: Playback
ja: 再生

source: Loading, please wait...
ja: 読み込み中です。お待​​ちください...

source: Switching to backup server...
ja: バックアップ サーバーに切り替えています...

source: Error loading video.
ja: ビデオの読み込み中にエラーが発生しました。

source: Empty!
ja: 空の！

source: All items removed successfully!
ja: すべてのアイテムが正常に削除されました。

source: Failed to remove items!
ja: アイテムの削除に失敗しました。

source: An error occurred while removing all items.
ja: すべてのアイテムを削除中にエラーが発生しました。

source: Marked as resolved successfully!
ja: 正常に解決済みとしてマークされました。

source: Failed to mark as resolved!
ja: 解決済みとしてマークできませんでした。

source: An error occurred while updating the status.
ja: ステータスの更新中にエラーが発生しました。

source: Item removed successfully!
ja: アイテムは正常に削除されました。

source: Failed to remove item!
ja: アイテムの削除に失敗しました。

source: An error occurred while removing the item.
ja: アイテムの削除中にエラーが発生しました。

source: Mark As Resolved
ja: 解決済みとしてマーク

source: Remove
ja: 取り除く

source: Prev
ja: 前へ

source: Next
ja: 次

source: Saved successfully!
ja: 保存に成功しました!

source: Failed to save!
ja: 保存に失敗しました!

source: An error occurred while saving the issues.
ja: 問題の保存中にエラーが発生しました。

source: Report an Issue
ja: 問題を報告する

source: Send Report
ja: レポートを送信

source: Please select at least one issue.
ja: 少なくとも 1 つの問題を選択してください。

source: Report sent successfully!
ja: レポートは正常に送信されました。

source: Failed to send report!
ja: レポートの送信に失敗しました。

source: We are unable to find the video you are looking for.<br>There could be several reasons for this, for example it got removed by the owner or this content is not available in your country!
ja: お探しの動画が見つかりません。<br>所有者によって削除された、お住まいの国ではこのコンテンツが利用できないなど、いくつかの理由が考えられます。

source: Copyright infringement!
ja: 著作権侵害です！

source: Choose Server
ja: サーバーを選択

source: Save
ja: 保存

source: Are you sure you want to delete this item?
ja: このアイテムを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete %d selected items?
ja: 選択した %d 個のアイテムを削除してもよろしいですか?

source: Updated successfully!
ja: 更新に成功しました!

source: Deleted successfully!
ja: 削除されました!

source: An error occurred: %s
ja: エラーが発生しました: %s

source: Please select at least one item
ja: 少なくとも1つの項目を選択してください

source: Processing...
ja: 処理...

source: Search:
ja: 検索：

source: Show _MENU_ entries
ja: _MENU_エントリを表示

source: Showing _START_ to _END_ of _TOTAL_ entries
ja: 合計 _TOTAL_ 件中 _START_～_END_ 件を表示しています

source: Showing 0 to 0 of 0 entries
ja: 0件中0件を表示

source: (filtered from _MAX_ total entries)
ja: (合計 _MAX_ 件のエントリからフィルタリング)

source: Previous
ja: 前の
